Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/aspell.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: A Serbian (српски) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのセルビア語 (српски) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的塞尔维亚语 (српски) 词典。

source: Swedish (Svenska) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けスウェーデン語 (Svenska) 辞書
zh_cn: Aspell 瑞典语 (Svenska) 词典

source: A Swedish (Svenska) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのスウェーデン語 (Svenska) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的瑞典语 (Svenska) 词典。

source: Swahili (Kiswahili) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けスワヒリ語 (Kiswahili) 辞書
zh_cn: Aspell 斯瓦希里语 (Kiswahili) 词典

source: A Swahili (Kiswahili) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのスワヒリ語 (Kiswahili) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的斯瓦希里语 (Kiswahili) 词典。

source: Tamil (தமிழ்) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けタミル語 (தமிழ்) 辞書
zh_cn: Aspell 坦米尔语 (தமிழ்) 词典

source: A Tamil (தமிழ்) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell 向けのタミル語 (தமிழ்) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的坦米尔语 (தமிழ்) 词典。

source: Telugu (తెలుగు) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けテルグ語 (తెలుగు) 辞書
zh_cn: Aspell 泰卢固语 (తెలుగు) 词典

source: A Telugu (తెలుగు) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell 向けのテルグ語 (తెలుగు) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的泰卢固语 (తెలుగు) 词典。

source: Tetum (Tetun) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けテトゥン語 (Tetun) 辞書
zh_cn: Aspell 德顿语 (Tetun) 词典

source: A Tetum (Tetun) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのテトゥン語 (Tetun) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的德顿语 (Tetun) 词典。

source: Turkmen (Türkmençe) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けトルクメン語 (Türkmençe) 辞書
zh_cn: Aspell 土库曼语 (Türkmençe) 词典

source: A Turkmen (Türkmençe) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのトルクメン語 (Türkmençe) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的土库曼语 (Türkmençe) 词典。

source: Tagalog Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けタガログ語辞書
zh_cn: Aspell 塔加拉语 (Tagalog) 词典

source: A Tagalog dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのタガログ語辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的塔加拉语 (Tagalog) 词典。

source: Setswana Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けツワナ語辞書
zh_cn: Aspell 茨瓦纳语 (Setswana) 词典

source: A Setswana dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのツワナ語辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的茨瓦纳语 (Setswana) 词典。

source: Turkish (Türkçe) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けトルコ語 (Türkçe) 辞書
zh_cn: Aspell 土耳其语 (Türkçe) 词典

source: A Turkish (Türkçe) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell 向けのトルコ語 (Türkçe) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的土耳其语 (Türkçe) 词典。

source: Ukrainian (українська) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けウクライナ語 (українська) 辞書
zh_cn: Aspell 乌克兰语 (українська) 词典

source: An Ukrainian (українська) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのウクライナ語 (українська) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的乌克兰语 (українська) 词典。

source: Uzbek (Ўзбекча) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けウズベク語 (Ўзбекча) 辞書
zh_cn: Aspell 乌兹别克 (Ўзбекча) 语词典

source: An Uzbek (Ўзбекча) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのウズベク語辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的乌兹别克 (Ўзбекча) 语词典。

source: Vietnamese (Tiếng Việt) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けベトナム語 (Tiếng Việt) 辞書
zh_cn: Aspell 越南语 (Tiếng Việt) 词典

source: A Vietnamese (Tiếng Việt) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのベトナム語 (Tiếng Việt) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的越南语 (Tiếng Việt) 词典。

source: Walloon (walon) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けのワロン語 (walon) 辞書
zh_cn: Aspell 瓦隆语 (walon) 词典

source: A Walloon (walon) Dictionarydictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのワロン語 (walon) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的瓦隆语 (walon) 词典。

source: Yiddish (ייִדיש) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けイディッシュ語 (ייִדיש) 辞書
zh_cn: Aspell 意第绪语 (ייִדיש) 词典

source: A Yiddish (ייִדיש) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのイディッシュ語 (ייִדיש) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的意第绪语 (ייִדיש) 词典。

source: Zulu (isiZulu) Dictionary Package for Aspell
ja: aspell 向けズールー語 (isiZulu) 辞書
zh_cn: Aspell 祖鲁语 (isiZulu) 词典

source: A Zulu (isiZulu) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのズールー語 (isiZulu) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的祖鲁语 (isiZulu) 词典。

source: GNU Aspell Library
ja: GNU Aspell ライブラリ
zh_cn: GNU Aspell 库

source: GNU Aspell is a spell checker planned to eventually replace Ispell. It can be used as a library or as an independent spell checker. This package contains the aspell library.
ja: GNU Aspell は、最終的に Ispell を置き換えるべく設計されたスペルチェッカーです。ライブラリとして使用することができるほか、単独のスペルチェッカーとしても使用できます。 このパッケージには aspell のライブラリが含まれています。
zh_cn: GNU Aspell 是一个设计为最终替代 Ispell 的拼写检查器。它可以用作库也可以用作独立的拼写检查器。 此软件包中包含 Aspell 程序库。

source: GNU Aspell - Pspell Compatibility Library
ja: GNU Aspell - Pspell 互換ライブラリ
zh_cn: GNU Aspell - 兼容 Pspell 的程序库

source: GNU Aspell is a spell checker planned to eventually replace Ispell. It can be used as a library or as an independent spell checker. This package contains the pspell compatibility library.
ja: GNU Aspell は Ispell の代替となることを目指して開発されているスペルチェッカーです。ライブラリとして使用することができるほか、スペルチェッカ単独でも利用することができます。 このパッケージには、 pspell との互換性を保持するライブラリが含まれています。
zh_cn: GNU Aspell 是一个设计为最终替代 Ispell 的拼写检查器。它可以用作库也可以用作独立的拼写检查器。 此软件包中包含与 pspell 兼容的程序库。
